Hey, Suzuha! Sevgili kızım orada mı?!
"Sevgili kızım" da neyin nesi?
Senin benim sevgili kızım olduğun anlamına geliyor.
Ben onu sormuyorum!
Ne? Sorun mu yaşıyorsun?
Hayır, sorma.
Eğer çok fazla detay bilirsen,
zaman paradoksuna yol açabilir dedim ya, yani...
Bunu da geri alabilirsin.
Kahretsin... B-Buldun.
İyi kamuflaj denemesiydi, ama bundan daha iyisini yapmalısın.
Şey...
Bunu kullanmazsam, gelecekte onu nasıl yapacağımı nasıl çözeceğim?
Hile yok.
Yapabilirsin. Eğer yapamaz olsaydın, ben burada olmazdım.
Kararını verdin mi?
Evet...
Anlıyorum...
Benim için sorun şu ki,
bu dönemde burada olmaktan çok mutluyum.
Sonsuza kadar burada kalmak istiyormuşum gibi hissediyorum.
Bu hayalin gerçekleşemeyeceğini biliyorum,
ama kendimi öyle düşünürken buluyorum.
Kim var orada?!
Mayushii?
Ne oldu?
Suzu-san...
Bir şey mi oldu?
Sen gelecekten geldin, değil mi?
Herkes geleceği biliyor, ben hariç...
Mayu Abla...
Bana anlatmanı istiyorum...
Mayushii'yi... ve Makise Kurisu-san'ı...
Umarım Okinawa Çayını seversin.
Daru nereye gitti?
Atıştırmalık yok,
o yüzden çay için bir şeyler almaya gitti.
Bu iyi, değil mi? Böyle konuşmalar genelde daha az insanla daha iyi olur.
Sen de dinleyecek misin?
Evet, ben bir bilim insanıyım.
Mantıklı bir açıklama yapmaya yardımcı olabilirim.
Yani... Maho-san da biliyor.
Üçünün anlattıklarından kabaca bir fikrim var.
Ondan önce, sana sormam gereken bir şey var...
Neden şimdi, birdenbire öğrenmek istiyorsun?
Bu...
Şimdiye kadar, geleceği bilmekten korkuyordum.
Ama...
Ama?
Dün Okarin'e rastladım... Okarin dedi ki...
Hiçbir şey düşünme... Her şeyin yolunda olduğunu...
Ama Okarin inanılmaz derecede üzgün görünüyordu...
Geçen yıldan beri çok, çok üzgün...
Demek böyle...
Mesele şu ki, duymanın bir şeyi çözeceğini sanmıyorum. Okarin Amca...
Bunu biliyorum ama...
Yine de duymak istiyorum.
Eğer kendim duymazsam, bir gün pişman olacağımı biliyorum.
Pekala. Bilmen gereken, hiçbirimiz diğer dünya hatlarından anılarımızı taşımıyoruz.
En fazla, Okarin Amca'nın bana anlattıklarını bir araya getirebilirim.
Makise Kurisu-san...?
Makise Kurisu-san, Mayushii'nin hayatını kurtarmak için kendini feda etti mi?
Feda kelimesini kullanmak doğru mu bilmiyorum.
Ancak, en az iki dünya hattı olduğu kesin.
Alpha dünya hatlarında Makise Kurisu yaşıyor ve Mayu Abla hayatını kaybediyor.
Ve... Beta dünya hatlarında Makise Kurisu hayatını kaybediyor ve Mayu Abla yaşıyor.
Bizim şu an içinde bulunduğumuz dünya hattı, bir beta dünya hattı.
Hepsi bu mu? Sadece bu iki dünya hattı mı var?
Daha fazlası var.
Daha doğrusu, öyle olduğuna inanmak istiyorum.
Steins Gate dünya hattı kesinlikle var.
Steins Gate?
İkinizin de hayatını kaybetmediği bir dünya,
ve III. Dünya Savaşı'nı başlatan zaman makinesi çatışmasının asla yaşanmadığı.
Gelecekteki babam bana bundan bahsetti.
Ulaşmaya çalıştığımız bilinmeyen dünya hattı.
Okarin Amca, oraya giden yolu bulmak için aynı yazı tekrar tekrar yaşadı.
İkinizi de kurtarmanın bir yolu olması gerektiğini düşünüyordu.
Ama...
Yani... Her şey Mayushii'nin o zaman onu durdurması yüzünden mi...
Bu senin suçun değil, Mayu Abla.
Doğrusu, Okarin Amca o zamanlar tam bir enkaz halindeydi.
Tüm dünya hatlarını hatırlama yeteneği var, buna Reading Steiner deniyor.
Bu yüzden, birçok dünya hattındaki birçok insanın anılarını taşıyor.
Saklamaya çalıştıkları duygular... Başaramadıkları şeyler...
Birdenbire var olması gerekenleri
kaybetme korkusu...
Sadece o anıları saklamak bile
kalbe zarar vermeye yeter.
Bu yüzden, o zamanlar onu durdurduğun
için aslında minnettarım.
Ama, Mayuşii onu durdurmasaydı, Okarin...
Okarin...
Tıpkı gelecekteki Mayu Abla'nın
durduğu gibi.
Hüzünle gökyüzüne bakıp şöyle dedin...
O gün, eğer Hikoboşim dirilseydi,
belki de her şey değişebilirdi.
Beklettim, kusura bakma!
Epey uzun sürdün.
Nereye gittin ki?
Biraz şımarttım kendimi. Ginza, bebeğim.
Neden? Birinin doğum günü mü?
Bir veda olarak.
Veda mı?
Şuna bak. Sevdiğin o pastalardan aldım.
İki tane almak çocuk oyuncağıydı.
B-Benim sevdiğimi söyleme, tamam mı?
Veda derken, yoksa...
Evet... Bugün gitmeye karar verdim.
Eğer oyalanırsam, Makise Kurisu'nun öldüğü
geçen yılın 28 Temmuz'una yetişemem.
Geçen yılın...
Geri dönmek için yeterli yakıtın yok, değil mi?
Başaracağını düşünüyor musun?
Bilmiyorum.
Bu yüzden zaman atlama makinesini
hazır hale getirmek istedim.
Böylece gerektiği kadar deneyebiliriz.
Suzu-san, geçmişe mi dönüyorsun?
Peki ya sonra ne olacak?
Kim bilir?
Buraya geri dönmeyeceğim, o kesin.
Dünya çizgisi yakınsaması, benim gibi bir
düzensizliği düzeltmiş olabilir.
Düzeltmek mi?
Suzu-san, bekle! Gidemezsin! Gitme!
Suzu-san! Daru-kun!
Suzuha... Hadi, yakala onları.
Tamamdır!
Pasta için teşekkürler.
Daru-kun...
Pekâlâ... Görev başlasın!
Buna razı mısın?
Doğru... Sen Suzu-san'ın
babasısın, değil mi?
Bundan hoşlanmıyorum! Onu durdurmalısın!
Ben... onu durdurmayacağım.
"Bugün buluşabilir miyiz?
Konuşmak istediğim çok şey var."
"Dün için üzgünüm."
Okarin?
Mayuri?
Alo?
Suzu-san... Suzu-san başı dertte!
Suzuha mı?
Evet! Zaman makinesine gidip
bir yıl geçmişe gidecek...
Gidiyor ama geri dönemeyecek!
Neden sen...?
Ha?
Neden gidip de bunu konuşmak zorunda hissettin?
Öğrenmeye çalıştın! Söylemiştim!
Bilmememen daha iyi.
Kalan zamanımız--
Sorun ne?
"Sinyal Yok"
Bu geçen yıl boyunca...
Hep kendi kendime düşünüp durdum...
Neden 25 yıl sonraki ben, Suzuha'yı
bu döneme gönderdi?
Sanırım onun bunu görmesini istedim...
Bu dünyayı...
İşte bu, kararımı vermemi sağladı.
Suzuha'nın yapmaya çalıştığı görevi bitirmek...
Sadece benim yapabileceğim şeyleri yapmak...
Ne gibi şeyler?
25 yıl sonra bu adam, insanlığın
ilk zaman makinesini yapıyor.
Ama ben... Mayushii ne yapabilir ki?
Yardım etmek istiyorum ama hiçbir şey yapamıyorum...
Okarin'i ayağa kaldıran sendin. Bu yetmez mi?
O gün...
Hmm?
Eğer benim Hikoboshi'm yeniden hayata dönseydi...
...her şey değişebilirdi.
Bu...
Mayushii'nin Hikoboshi'si...
...o günden beri çok yalnızdı.
Bu geçen yıl boyunca, bir şeyler eksikti...
Ve onun bunu bulmasını istiyorum...
Eskisi gibi olmasını istiyorum...
O kadar istiyorum ki ağlayabilirim...
O kadar istiyorum ki çığlık atabilirim...
Ben... Ben Okarin'i seviyorum.
Muhtemelen Kurisu-san kadar.
Hayır, bu yanlış...
Daha fazla... Kurisu-san'ın asla kıyaslayamayacağı kadar.
Onu bu kadar seviyorum!
Ama...
Ama... Hououin Kyouma'yı daha da çok seviyorum!
Sonsuza kadar yok olmak istediğimde, bu dünyada kalmam gerektiğini söylemişti.
Ben... Hououin Kyouma'yı tekrar görmek istiyorum!
O kibirli kahkahasını tekrar duymak istiyorum!
Bu, Orihime olamayacağım anlamına gelse bile.
Yine de...
Benim için tek bir Hikoboshi var! O da Okabe Rintaro, başka kimse değil!
Öyleyse...
Eğer bu Mayushii'nin seçimi ise... ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Mmm.
Mmm!
Daru-kun... Maho-san...
Sadece bugün için, Mayushii rehin olmaktan vazgeçiyor!
"Hiperbolik Düzlemin Altair'i -Beltrami Yalancı Küresi-"
"Taito Chuo Chiyoda Bunkyo Shinjuku Minato"
Ne oluyor? Tüm taşıyıcılar devre dışı...
Bugün çifte yediler günü! Orihime-sama mini etekle sizi selamlayacak!
Mayuri!
O-Okabe-san?
Daru! Mayuri nerede?!
Eh? Ş-Şey, yani...
Telefonlar çalışmıyor!
Neden?!
Araştırıyorum ama Akihabara bölgesinde henüz düzeltilmemiş bir kesinti var gibi.
İnternet çalışıyor, değil mi?
E-Evet... Ama sansürlenmiş olmalı, hiçbir sitede bahsedilmiyor.
Ve, şey... @channel'a bağlandım ama okültizm panosu hacklendi galiba.
Hacklendi mi?!
"Dikkat Salieri'nin Komşusu (1000)" "Dikkat Salieri'nin Komşusu (1000)"
Bu mesaj...
"Görünen o ki biz ikizler, ait olduğumuz yerden geçici olarak uzaklaştırılacağız."
"002 Kestane Pilavı ve Kamehame-ha" "Görünen o ki biz ikizler, ait olduğumuz yerden geçici olarak uzaklaştırılacağız. Bu yüzden artık buraya dönemeyebiliriz."
"003 Kestaneli Pirinç ve Kamehame-ha"
"Babamız ve Tanrımız, nihayet en kutsal alanlarımızı nasıl açığa çıkaracağını keşfetti. Üstelik, Babamız'a yalan söyleyemeyen 'iyi' çocuklarız."
"Babamız ve Tanrımız, nihayet en kutsal alanlarımızı nasıl açığa çıkaracağını keşfetti."
"004 Kestaneli Pirinç ve Kamehame-ha"
"Böylece, Babamız'a zamanı manipüle etmenin sırlarını ve onların nerede olduğunu söyleyebiliriz. Onları daha sıkı tutamadığım için derinden pişmanım."
"005 Kestaneli Pirinç ve Kamehame-ha"
"Seninle iyi arkadaş olabileceğimizi düşünmüştüm, ama sanırım bu bir veda. Bu yüzden, lütfen bu mesajı en çok saygı duyduğum kişiye ilet."
"Böylece, Babamız'a zamanı manipüle etmenin sırlarını ve onların nerede olduğunu söyleyebiliriz."
"006 Kestaneli Pirinç ve Kamehame-ha"
"Kendimi her zaman vasatın tanımı olarak gördüm. Ancak sen, her zaman olmak istediğim kişiydin ve sen... Sen gerçek Amadeus'sun."
Babamız ve Tanrımız?
Evet... Bak!
"Lütfen bu mesajı en çok saygı duyduğum kişiye ilet."
"Kendimi her zaman vasatın tanımı olarak gördüm."
"Ancak sen, her zaman olmak istediğim kişiydin ve sen..."
"Sen gerçek Amadeus'sun."
Bunu kimin yaptığına dair bir fikrin var mı?
Şüphesiz. Bunu Amadeus [Kurisu] yazdı.
Ciddi misin?
Amadeus'a erişmeyi deneyebilir misin?!
E-Evet...
Bu ne anlama geliyor?
Ne?!
Tüm veriler tamamen silinmiş!
"Ait olduğumuz yerden kovulduk"...
Tıpkı onun dediği gibi!
O zaman, zamanı manipüle etmenin sırları ve onların nerede olduğu demek...
Olamaz! Kurisu'nun anıları mı?!
İmkansız! Amadeus'un derin bellek verilerinin korumasını mı kırdılar?!
Y-Yoksa...
Bu, birilerinin zaman makinesinin varlığından haberdar olduğu anlamına mı geliyor?!
Şaka yapıyorsun...
Daru? Ne oldu?
O-Okarin!
Mayuri ve Suzuha nerede?!
Suzuha geleceği değiştirmek için yalnız gitti... ve Mayushii de onun peşinden gitti.
"Suzuha"
"Daru"
"Rukako"
"Arıyor"
"Mayuri"
"Bağlanıyor--"
"Kapat"     "Yeniden Ara"
Mayuri!
Zaman makinesi var olduğu sürece umutsuz muyuz?! Bu hep tekrar mı edecek?!
Hadi işe koyulalım, C203.
Suzu-san!
Beni durdurmaya çalışma, ben...
Hayır...
Ben de geliyorum. Beni de götür.
Geçen yılın 21 Ağustos'una.
Ağustos mu?
Evet...
Okarin ve Suzu-san'ın zamanda yolculuk yaptığı ana...
Hemen sonrasına gitmek istiyorum.
O an değilse, bir anlamı yok.
Bu kadar emin misin?
Mmm.
Geri dönemeyiz, biliyorsun.
Buna razı mısın?
Hikoboshi'min beni bulmadığını varsayamam...
Gelecekteki benim pişmanlıkla dolu
olmadığını da varsayamam.
Pekala.
Mayuri!
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
Ne yaptığını düşünüyorsun?!
Neden bu hale geldi?!
Bu şekilde sonuçlanmasını kabullenmiştim!
Neden?! Neden bu hale geldi?!
Daha fazla yaklaşırsan, ateş ederim.
Mayuri, hiçbir şey yapmana gerek yok!
Bozup gitme!
Yaparsan, herkesin yaptığı fedakarlıklar
boşa gidecek!
Kurisu'nun ölümü boşa gidecek!
Yapamam... Buna izin veremem--
Okarin!
O iyi. Sadece sıyırdı.
Yapamam...
Ben... Ben...
Okarin...
Yine de!
Yine de...
Bazı şeyler hiç yaşanmamış gibi davranmayalım.
Mayuri...
Yağmur yağdığında bile, yıldızlar
dünyadan yok olmaz.
Yağmur bulutlarının ardında,
hâlâ parıldıyorlar.
İşte bu yüzden ben... Senin gökyüzündeki
yağmur bulutlarını dağıtacağım.
Mayuri...
Bekle sadece.
Mayuri!
Bundan emin misin?
Hmm.
Üzgünüm.
Kanama durdu bile, endişelenme.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Defalarca söyledim. Görevimi tamamlayacağım.
Sevdiğim tüm insanlar için geleceği değiştireceğim.
Yine de şüphelerim var...
Okarin Amca...
Elveda.
"1 yeni mesaj"
"Aç"        "Tamam"
Babamdan mı?
"Gönderen: Barrel Titor"
"Alıcı: Amane Suzuha"
"Konu: Operation Arclight" "(Metin yok)" "Video dosyası"
2025'ten bir D-mail mi?
Selam Suzuha. Ben baban.
Burada yıl 2025.
Baba...
Eğer bu video mesajı sana ulaştıysa, demek ki sen...
daha doğrusu sen ve Mayushii, Steins Gate'e giden başka bir yol keşfettiniz.
Farkında olmayabilirsiniz ama ikinizin seçimleri dünya çizgisini hafifçe değiştirdi.
Dünya çizgisi?
Yani ben, senin ayrıldığın dünya çizgisinden değil, başka bir dünyanın Hashida Itaru'suyum.
Ancak kızıma olan sevgim asla değişmez.
Konuya gelecek olursak...
Şimdi, Operation Arclight'ın detaylarına geçelim.
Mayu Abla!
Silahını bırak ve yere yat!
Suzu-san!
Sessiz ol. Bağırırsan muhtemelen vururlar.
Ben bir kızım biraz düşünceli ol.
Hedef 2 ve 3 ele geçirildi.
Hedef 1 ele geçirildi.
Ancak üzerinde bir kilit var.
Biyometrik mi?
Kalk.
Peki.
Suzu-san...
Bir şey yapmaya kalkarsan vururum.
Biliyorum.
Açıldı. Tamamdır!
Mayu Abla, kaç!
Mayu Abla...
K-Kagari?